Vatariri pasi rose chero mamiriro ezvinhu amuri maari
Ndinorayira marwadzo iwawo, dambudziko iroro ... unofanira kubva !!!
Iwe dambudzo muropa. Iwe marwadzo mu itsvo.
Iwe dambudzo mu chiropa. Iwe marwadzo mumhasuru.
Unofanira kuenda muzita ra Jesu!
Enda!
Vatariri pasi rese, iri izwi ra Mwari.
Ndinorayira dhimoni iroro chero pariri ...
mweya unozivikanwa, ndinokuraira kuti ubude muzita ra Jesu!
Ndinokuraira kuti ubude muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete no mu Porofita T.B Joshua bata sikirini yako mukutenda muzita ra Jesu.
Farai! Farai!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.